Anbei finden Sie meine Bewerbung als Fachinformatiker. Im Rahmen meiner schulischen Ausbildung habe ich ein HTML-Projekt erstellt, das meine Fähigkeiten und Kenntnisse im Bereich Webentwicklung demonstriert. Die beigefügte HTML-Datei zeigt eine Website, die als Schulprojekt gedient hat.

Um die Website zu gestalten, habe ich verschiedene Ressourcen, darunter Bilder, von verschiedenen Quellen im Internet verwendet. Es ist mir wichtig, auf die Quellen hinzuweisen und die entsprechenden Links anzugeben, um sicherzustellen, dass die Urheberrechte nicht verletzt werden.

Nachfolgend finden Sie die Links zu den Quellen der Bilder:

1. Nike Basketball Poster - Wallpapers.com
   Link: https://de.wallpapers.com/wallpapers/nike-poster-fur-basketball-in-hd-4pwhdulqmhvoo167.html

2. Eminem - Web.de
   Link: https://web.de/magazine/unterhaltung/thema/eminem

3. Drake - PopSugar
   Link: https://www.popsugar.co.uk/Drake

4. Kendrick Lamar - Universal Music
   Link: https://www.universal-music.de/kendrick-lamar

5. Sport Instashop - Engelhorn Journal
   Link: https://engelhornjournal.com/instashop/sport-instashop/

Ich möchte darauf hinweisen, dass die Produktbilder einiger Schuhe alle von der originalen Nike-Website stammen.


Mit freundlichen Grüßen,
Maik Madejski
